Μέλη της ομάδας:
Μιχάλης Κορρές Α.Μ: 1115202000092
Άγγελος Τσιτσόλη Α.Μ: 1115202000200

Συσχετίσεις:

Αεροδρόμιο
    1)Αεροδρόμιο - Αεροσκάφη (1:Ν) //Θεωρούμε ότι τα αεροσκάφη έχουν ένα base αεροδρόμιο
    2)Αεροδρόμιο - Μοντέλα (Μ:Ν)  //π.χ Το αεροδρόμιο της Αθήνας έχει Boeing 747 και Concorde & Το αεροδρόμιο της Αθήνας και της Θεσσαλονίκης έχουν Boeing 747
    3)Αεροδρόμιο - Πτήση - Αεροδρόμιο (1:Ν:1) // Πτήση που έχει αεροδρόμιο αναχώρησης και άφιξης
    4)Αεροδρόμιο - Τεχνικός (1:Ν) // Στο αεροδρόμιο απασχολούνται κάποιοι τεχνικοί
    5)Αεροδρόμιο - Ελεγκτής (1:Ν) // Στο αεροδρόμιο απασχολούνται κάποιοι ελεγκτές
    6)Αεροδρόμιο - Αεροπορική (Μ:Ν)  //π.χ Το αεροδρόμιο της Αθήνας έχει Aegean και Ryan & Το αεροδρόμιο της Αθήνας και της Θεσσαλονίκης έχουν Aegean
    7)Αεροδρόμιο - Έλεγχος (Μ:Ν)
    
Έλεγχος:
     1)Αεροπλάνο-Έλεγχος(1:Μ)//  οι έλεγχοι που γίνονται θα γίνονται στ αεροπλάνα επομένως ο έλεγχος θα πρέπει να έχει το ξένο κλειδί  Airplane I.D προκειμένου να γνωρίζει σε πιο αεροπλάνο γίνεται ο έλεγχος και σε ένα αεροπλάνο θα γίνονται πολλοί έλεγχοι έχουμε αυτή την συσχέτιση


Πτήση
    1)Πτήση - Αεροπλάνο(1:Ν)
    2)Πτήση - Αεροπορική(1:Ν)
    3)Πτήση - Μανιφέστο - Ενιαίο Σύστημα Κρατήσεων(Κρατήσεις) (1:1:Ν)
    4)Πτήση - Μενού (1:Ν)

Άνθρωπος
    1)Άνθρωπος - Πιστοποιητικό Εμβολιασμού (1:1)
    2)(Ενιαίο Σύστημα Κρατήσεων)Άνθρωπος - Εισιτήριο - Είδος θέσης (1:Ν:Μ)
    3)(Επιβάτης)Άνθρωπος - Εισιτήριο (1:1)
    3)Άνθρωπος - Πτήση - Έρευνα (1:Ν:Μ)
    4)(Τεχνικός) Άνθρωπος - Αεροδρόμιο - Σωματείο (1:1:1)
    5)(Ελεγκτής) Άνθρωπος - Αεροδρόμιο - Σωματείο (1:1:1)

Παραδοχές:

#Παραδοχή 1: Κάθε άνθρωπος έχει μια ταυτότητα μοναδική.
Δεδομένου αυτού οι οντότητες επιβάτης,τεχνικός και ελεγκτής αποτελούν συσχετίσεις της οντότητας άνθρωπος με άλλες οντότητες,όπως πχ. ο επιβάτης = άνθρωπος + εισιτήριο

#Παραδοχή 2: Κάθε σωματείο έχει μοναδική ονομασία,ώστε να μπορεί να οριστεί σαν κλειδί.
Πχ. <<Τεχνικών Αεροδρομίων Θεσσαλίας>>,κα.

#Παραδοχή 3: Κάθε έρευνα μπορεί να αποθηκευτεί με μοναδικό τίτλο.
Άρα,καθώς πολλές έρευνες υποψήφιων επιβατών μπορεί να έχουν ακριβώς τα ίδια χαρακτηριστικά,χρησιμοποιείται ως κλειδί το όνομα με το οποίο αποθηκεύεται η έρευνα.
Πχ. <<ΓΓΓΓ>>,<<Αθήνα-Θεσσαλονίκη,23/4/2038,11.00>>

#Παραδοχή 4: Η πληροφορία της ηλεκτρονικής σελίδας κρατήσεων δεν αποθηκεύεται,για αυτό νοερά πρόκειται για μια διεπαφή προς την οντότητα Ενιαίο σύστημα κρατήσεων.
Ακόμη,το ενιαίο σύστημα κρατήσεων πραγματοποιεί αποθήκευση κρατήσεων,δηλαδή αγοράς εισιτηρίων και όχι αποθήκευση ερευνών για ενδεχόμενες αγορές εισιτηρίων.

#Παραδοχή 5: Το μανιφέστο αποτελεί μια συσχέτιση μιας πτήσης προς πολλές κρατήσεις(1:Ν).
Λόγω αυτού,συσχετίζεται η οντότητα πτήση με την οντότητα ενιαίο σύστημα κρατήσεων.

#Παραδοχή 6: Το εμβόλιο αναγνωρίζεται από ένα id όπως και στην πραγματικότητα

#Παραδοχή 7: Το μοντέλο των αεροπλάνων επίσης χαρακτηρίζεται μοναδικά από ένα id.

#Παραδοχή 8: Κάθε ελεγκτής και κάθε τεχνικός υπάγεται σε μοναδικό αεροδρόμιο